---
title: 我的大二
description: 回顾大二生活，包括新校区适应、学习考试和疫情下的日常
tags:
  - 岁月史书
  - 新大时光
pubDatetime: 2022-07-10
---

今天打算对大二这一年做一个回顾，回忆可以使人头脑更清醒一点。

还是看图说话，n，由于大一刚开学就转专业成功，心中绷着的那条弦就断掉了，大一下摆了，挂了一门数分，分流。分流，就是在基地班的学生如果达不到一定的标准就会被踢出基地班，转到同学院的其他班级，是可以自己选择想去的班级的，就算是同学院不同专业也是可以选的，我选择了三班，专业还是应数。这个暑假发了大水，又开学延迟，使我的驾照在开学前考完了。假期大a特a，看皮套人，抽象程度加深；自己做了一段时间的饭，厨艺增加。

21年十月十七的飞机，爸妈送我到新郑。放暑假前我们把东西都收拾到一个个大的编织袋里，然后学校会拉到新校区的指定地点，开学后再由本人去拿。新校区，就是大。校园里也有了共享单车，东西都在学院楼里放着，学院离宿舍挺远的，搬了好几趟，后来新班主任也开车帮学生搬东西，感谢！班主任也姓罗，也是河南人，挺好的。刚开学那段时间，学校什么都没安排好，搞的大家都吃不上饭，餐厅，超市排长队能排到外面的路上，有点难绷。
![](@/assets/images/sophomore/jyFngI.md.jpg)

大多数的同学宿舍还是原来的人，但好像由于我算是转班了，分的时候也重新分了。新宿舍有冯zt,郑hs,王zl,黑木和我。我,冯,郑都是转班了,王是降级了。大二的体育课我选了网球，上学期的选修我选了音乐的历史与审美，是门美育课。好像四年内必须修一门美育。徐老师讲的非常好，钢琴也弹得很好听，说是刚到的三脚琴，新的。
![](@/assets/images/sophomore/jykTmV.md.jpg)

网球课挺水的，大二上学期后来天气渐凉，下雪后没场地，就一直在体育馆自由活动，最后考核也是俯卧撑😂。有点不太明白为什么室内的体育场地没有网球。下学期倒是可以在室外上了，老师们又进不来学校，于是上网课，体育课上网课，也没什么效果，最后考核是对墙击球二十次就行。开学把数分补考过了，好像也没别的什么事了。吉他社我也不去了，因为那里没人弹电吉他。

刚进十一月，乌市就开始下雪了，挺冷，不过有暖气，冬天的乌鲁木齐是最爽的。
![](@/assets/images/sophomore/jyAG1s.md.jpg)

大二一年有门物理实验的课，分小组进行，队友滑大水:|。

十一月二十八日，把留了好多年的刘海给剪了，短发更爽点。
![](@/assets/images/sophomore/jyAgnx.md.jpg)

11.30赵hy生日，在宿舍吃了顿饭。
![](@/assets/images/sophomore/jyAzCQ.md.jpg)

有人在宿舍楼里做生意，晚上饿了有东西吃了。

音乐课的期末大作业是篇论文，交了后老师给发张门票，正好在举办一个迎新年晚会的彩排。感觉是拉我们去凑人头的。

上学期大a特a，寄。

寒假回家，冯zt,郑hs和我先在校外找了个宾馆住了一夜，不过怎么说是三人间，却只有两个床。晚饭吃的kfc，开开心心造快餐。我是第二天凌晨的飞机，先走了。
![](@/assets/images/sophomore/jyE0qP.md.jpg)

南航有个活动，经过认证和买一个卡之后可以买优惠票，好多人都搞了这个。不过要抢票，大概是提前两周，凌晨放票。不过我没抢到乌鲁木齐到南阳的票，于是曲线救国，买了乌鲁木齐到上海但经停南阳的票，没有托运行李，到南阳就下了。同行的王xy不是南阳人，但买了到南阳的票，到后再回家。

家里好冷，没有暖气猛地不习惯，一直在床上卧着。

过年了，只去了奶奶家，外婆家和姨奶家。长辈劝酒，世界掉帧（指醉酒）。

和表弟，弟弟打游戏。
![](@/assets/images/sophomore/jyZFtU.md.jpg)
![](@/assets/images/sophomore/jyZV1J.md.jpg)

和爸，郭伯钓鱼。
![](@/assets/images/sophomore/jyZeXR.md.jpg)

和朋友打麻将。
![](@/assets/images/sophomore/jyera6.md.jpg)

又和王py，冯zl几个吃了顿饭。和胡yf聚了几下。

2022.2.17⬛⬛⬛

赵哥和娟姐假期就脱了单，我以前和赵哥约定，谁脱单了就请吃饭，于是大家在南餐吃了顿饭。
![](@/assets/images/sophomore/jynE9S.md.jpg)

下学期我们的课和一班都是一起上的，除了近代史。

玩老头环。建模校赛。天天核酸有点顶不住。又上了一段时间网课，老师在校外。
![](@/assets/images/sophomore/jyu5ZR.md.jpg)

期末，劳动课，运动会，军训都挤到一起了，烦。还好军训就训七天，一天三小时，抽了七个周末来训，就这脖子以上还是黑了好多度，第一次涂防晒...

好像就这些。

明天要交的分析的作业还没写，写作业去😭😭😭